I announced here in a previous live broadcast that in
os anuncié aquí en un directo anterior
my opinion I gave
el fondo le daba bajo mi criterio cuatro
the program four weeks of life, it lasted
semanas de vida al programa ha durado
three, I didn't give it that, it's life, man, it's that
tres yo no le daba eso es de vida tío es
in the end you put together a show, you make some
que al final montas un plato haces unos
contracts, it's that they've even thrown
contratos es que han dejado hasta
away content, eh, I know
tirados contenidos eh yo conozco
content that they've recorded Javi, people
contenido que han grabado Javi la gente
don't want to see Jorge Javier, of course, in the
no quiere ver a Jorge Javier claro al
end the presenter has not been the
final el presentador hace mucho no es la
face, the person, the voice, the attitude
cara y la persona y la voz y la actitud
and the personality that accompanies you when
y la personalidad que te acompaña cuando
you are following content, not Jorge. Haha, he
tú Estás siguiendo un contenido no Jorge
said in his last statements
Jaja decía en las últimas declaraciones
he asked the tide to please leave him alone.
pedía la marea que por favor lo dejaran
The blue tide is courting the one
tranquilo la marea azul corteja esa que
you call a little puddle. It got the better of you on
tú llamas charquito pudo contigo en
Sálvame, it ended with Sálvame, it has ended
sálvame terminó con sálvame ha terminado
the programming of Telecinco. For
con la programación de telecinco Desde
two and a half years now, thanks to your friend
hace dos años y medio gracias a tu amiga
Rocío, who you have to thank
Rocío que tienes que darle las gracias
for me, you call her now at night
de mi parte la llamas ahora por la noche
and say thank you because they have taken away
y le dices gracias porque me han quitado
Chinese tales from me, Sálvame and we'll see
cuentos chinos sálvame y veremos a ver
what's going on with my head inside
qué es lo que pasa con mi cabeza dentro
Mediaset. Thanks to you, Rafito
de mediaset Gracias a ti rafito